Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: You can create multiple check-in lists to separate multiple parts of your event, for example if you have separate entries for multiple ticket types. Different check-in lists are completely independent: If a ticket shows up on two lists, it is valid once on every list. This might be useful if you run a festival with festival passes that allow access to every or multiple performances as well as tickets only valid for single performances.
ja: [日本語訳] You can create multiple check-in lists to separate multiple parts of your event, for example if you have separate entries for multiple ticket types. Different check-in lists are completely independent: If a ticket shows up on two lists, it is valid once on every list. This might be useful if you run a festival with festival passes that allow access to every or multiple performances as well as tickets only valid for single performances.
zh_hant: 你可以創建多個簽到清單來分隔活動的多個部分，例如，如果你有多個門票類型的單獨條目。不同的簽到清單是完全獨立的：如果一張票出現在兩個清單中，則在每個清單中有效一次。假如你允許使用訪問每場或多場表演的節日通行證，以及對只有單場表演有效的門票，來舉辦節日，這可能會很有用。

source: If you have the appropriate organizer-level permissions, you can connect new devices to your account and use them to validate tickets. Since the devices are connected on the organizer level, you do not have to create a new device for every event but can reuse them over and over again.
ja: [日本語訳] If you have the appropriate organizer-level permissions, you can connect new devices to your account and use them to validate tickets. Since the devices are connected on the organizer level, you do not have to create a new device for every event but can reuse them over and over again.
zh_hant: 如果你具有適當的召集人級別權限，則可以將新設備連接到你的帳戶，並使用該權限來驗證票證。由於設備是在召集人級別連接的，因你您不必每項活動建立新設備，而是可以一遍又一遍地重複使們。

source: Your search did not match any check-in lists.
ja: [日本語訳] Your search did not match any check-in lists.
zh_hant: 你的搜索與任何簽到清單都不符合。

source: You haven't created any check-in lists yet.
ja: [日本語訳] You haven't created any check-in lists yet.
zh_hant: 你尚未建立任何簽到清單。

source: Create a new check-in list
ja: [日本語訳] Create a new check-in list
zh_hant: 建立新的簽到清單

source: Connected devices
ja: [日本語訳] Connected devices
zh_hant: 連接設備

source: Clone
ja: [日本語訳] Clone
zh_hant: 複製

source: This tool allows you to validate your check-in configuration. You can enter a barcode plus some optional parameters and we will show you the response of the check-in list. No actual check-in will be performed and no modification to the system state is made.
ja: [日本語訳] This tool allows you to validate your check-in configuration. You can enter a barcode plus some optional parameters and we will show you the response of the check-in list. No actual check-in will be performed and no modification to the system state is made.
zh_hant: 此工具允許你驗證簽到設定。你可以輸入條碼和一些可選參數，我們將向你顯示簽到清單的回應。這不會執行實際上的簽到，也不會對系統狀態進行任何修改。

source: Simulate
ja: [日本語訳] Simulate
zh_hant: 模擬

source: Valid check-in
ja: [日本語訳] Valid check-in
zh_hant: 有效簽到

source: Additional information required
ja: 追加情報が必要です
zh_hant: 需要額外的資訊

source: The following questions must be answered before check-in can be completed:
ja: [日本語訳] The following questions must be answered before check-in can be completed:
zh_hant: 在辦理登記手續之前，必須回答以下問題：

source: Special attention required
ja: [日本語訳] Special attention required
zh_hant: 需要特別注意

source: Go to event
ja: [日本語訳] Go to event
zh_hant: 轉到活動

source: Your upcoming events
ja: [日本語訳] Your upcoming events
zh_hant: 你將到來的活動

source: Create a new event
ja: [日本語訳] Create a new event
zh_hant: 建立新活動

source: View all upcoming events
ja: [日本語訳] View all upcoming events
zh_hant: 查看所有即將到來的活動

source: Your most recent events
ja: [日本語訳] Your most recent events
zh_hant: 你最近的活動

source: View all recent events
ja: [日本語訳] View all recent events
zh_hant: 查看所有最近的活動

source: Your event series
ja: [日本語訳] Your event series
zh_hant: 你的活動系列

source: View all event series
ja: [日本語訳] View all event series
zh_hant: 查看所有活動系列

source: Other features
ja: [日本語訳] Other features
zh_hant: 其他功能

source: Hello, someone requested to use %(address)s as a sender address on %(instance)s. This will allow them to send emails that are shown to originate from this email address. If that was you, please enter the following confirmation code: %(code)s If this was not requested by you, you can safely ignore this email. Best regards, Your %(instance)s team
ja: [日本語訳] Hello, someone requested to use %(address)s as a sender address on %(instance)s. This will allow them to send emails that are shown to originate from this email address. If that was you, please enter the following confirmation code: %(code)s If this was not requested by you, you can safely ignore this email. Best regards, Your %(instance)s team
zh_hant: 你好 有人請求使用%(address)s 作為%(instance)s上的寄件者位址。 這將允許他們發送顯示來自此電子郵件地址的電子郵件。 如果是你，請輸入以下確認代碼： %(code)s 如果你沒有要求這樣做，你可以安全地忽略此電子郵件。 僅此 你的%(instance)s團隊

source: Hello, you requested a new password. Please go to the following page to reset your password: %(url)s Best regards, Your pretix team
ja: [日本語訳] Hello, you requested a new password. Please go to the following page to reset your password: %(url)s Best regards, Your pretix team
zh_hant: 你好 你要求新密碼。請前往以下頁面重設密碼： %(url)s 此致敬意 你的卓越團隊

source: Hello, you have been invited to a team on pretix, a platform to perform event ticket sales. Organizer: %(organizer)s Team: %(team)s If you want to join that team, just click on the following link: %(url)s If you do not want to join, you can safely ignore or delete this email. Best regards, Your pretix team
ja: [日本語訳] Hello, you have been invited to a team on pretix, a platform to perform event ticket sales. Organizer: %(organizer)s Team: %(team)s If you want to join that team, just click on the following link: %(url)s If you do not want to join, you can safely ignore or delete this email. Best regards, Your pretix team
zh_hant: 你好 你已被邀請加入Pretix上的團隊，這是一個執行活動的 門票銷售平台。 組織者：%(organizer)s 團隊：%(team)s 如果你想加入該團隊，只需按下以下連結： %(url)s 如果你不想加入，可以安全地忽略或刪除此電子郵件。 此致敬意 你的Pretix 團隊

source: Hello, a login to your %(instance)s account from an unusual or new location was detected. The login was performed using %(agent)s on %(os)s from %(country)s. If this was you, you can safely ignore this email. If this was not you, we recommend that you change your password in your account settings: %(url)s Best regards, Your %(instance)s team
ja: [日本語訳] Hello, a login to your %(instance)s account from an unusual or new location was detected. The login was performed using %(agent)s on %(os)s from %(country)s. If this was you, you can safely ignore this email. If this was not you, we recommend that you change your password in your account settings: %(url)s Best regards, Your %(instance)s team
zh_hant: 你好， 偵測到有人從不尋常或新位置登入您的 %(instance)s 帳戶。登入是在 %(country)s 使用 %(os)s 系統的 %(agent)s 執行。 如果這是您，您可以放心忽略這封電子郵件。 如果這不是您本人，我們建議您在帳戶設定中變更密碼： %(url)s %(instance)s 團隊 敬上

source: Hello, this is to inform you that the account information of your pretix account has been changed. In particular, the following changes have been performed: %(messages)s If this change was not performed by you, please contact us immediately. You can review and change your account settings here: %(url)s Best regards, Your pretix team
ja: [日本語訳] Hello, this is to inform you that the account information of your pretix account has been changed. In particular, the following changes have been performed: %(messages)s If this change was not performed by you, please contact us immediately. You can review and change your account settings here: %(url)s Best regards, Your pretix team
zh_hant: 你好, 這是為了通知你，你的Pretix帳戶的帳戶資訊已被 更變。具體而言，系統已執行以下更改： %(messages)s 如果此更改不是由你執行的，請立即與我們聯繫。 你可以在此處檢視與變更你的帳戶設定： %(url)s 敬此 你的Pretix 團隊

source: Email sending
ja: [日本語訳] Email sending
zh_hant: 發送電子郵件

source: Use system default
ja: [日本語訳] Use system default
zh_hant: 使用系統預設值

source: Emails will be sent through the system's default server. They will show the following sender information:
ja: [日本語訳] Emails will be sent through the system's default server. They will show the following sender information:
zh_hant: 電子郵件將透過系統的預設的伺服器傳送。郵件將顯示以下寄件者資訊：

# mail_header
source: From
ja: [日本語訳] From
zh_hant: 從

# mail_header
source: Reply-To
ja: [日本語訳] Reply-To
zh_hant: 回覆- 至

source: Use system email server with a custom sender address
ja: [日本語訳] Use system email server with a custom sender address
zh_hant: 使用具有自訂寄件者地址的系統電子郵件伺服器

source: Emails will be sent through the system's default server but with your own sender address. This will make your emails look more personalized and coming directly from you, but it also might require some extra steps to ensure good deliverability.
ja: [日本語訳] Emails will be sent through the system's default server but with your own sender address. This will make your emails look more personalized and coming directly from you, but it also might require some extra steps to ensure good deliverability.
zh_hant: 電子郵件將通過系統的預設伺服器發送，但使用你自己的寄件者位址。這將使你的電子郵件看起來更加個人化並直接來自你，但你也可能需要一些額外的步驟，來確保良好的送達率。

source: Use a custom SMTP server
ja: [日本語訳] Use a custom SMTP server
zh_hant: 使用自訂 SMTP 伺服器

source: For full customization, you can configure your own SMTP server that will be used for email sending.
ja: [日本語訳] For full customization, you can configure your own SMTP server that will be used for email sending.
zh_hant: 要完全自定，你可以設定自己的SMTP伺服器，該伺服器將用於電子郵件傳送。

source: Reset to organizer settings
ja: [日本語訳] Reset to organizer settings
zh_hant: 重設為召集人設定

source: This is the SPF record we found on your domain:
ja: これは、あなたのドメインで見つかったSPFレコードです:
zh_hant: 這是我們在你的網域中找到的SPF記錄：

source: To fix this, include the following part before the last word:
ja: 修正する場合は、次の部分を最後の単語の前に含めてください:
zh_hant: 要解決此問題，請在最後文字敘述前包含以下部分：

source: Your new SPF record could look like this:
ja: 新しいSPFレコードは、つぎの通りです:
zh_hant: 你的新 SPF 記錄可能如下所示：

source: Please keep in mind that updates to DNS might require multiple hours to take effect.
ja: DNSの更新が反映されるまで、長時間かかることをご理解ください。
zh_hant: 請記住，DNS 更新可能需要數小時才能生效。

source: We found an SPF record on your domain that includes this system. Great!
ja: このシステムが含まれるあなたのドメインのSPFレコードが見つかりました。すごい！
zh_hant: 我們在你的網域上發現了包含此系統的SPF記錄。太好了！

source: Verification
ja: [日本語訳] Verification
zh_hant: 驗證

source: We've sent an email to %(recp)s with a confirmation code to verify that this email address is owned by you. Please enter the verification code below:
ja: [日本語訳] We've sent an email to %(recp)s with a confirmation code to verify that this email address is owned by you. Please enter the verification code below:
zh_hant: 我們已向 %(recp)s 傳送一封包含確認代碼的電子郵件，以驗證此電子郵件位址是否歸你所有。請輸入以下驗證碼：

source: Verification code
ja: [日本語訳] Verification code
zh_hant: 驗證碼

source: A test connection to your SMTP server was successful. You can now save your new settings to put them in use.
ja: [日本語訳] A test connection to your SMTP server was successful. You can now save your new settings to put them in use.
zh_hant: 與 SMTP 伺服器的測試連接成功。你現在可以保存新設定，以將其設定投入使用。

source: Cancellation settings
ja: [日本語訳] Cancellation settings
zh_hant: 取消設定

source: Unpaid or free orders
ja: [日本語訳] Unpaid or free orders
zh_hant: 未付款或免費訂單

source: If a user requests cancels a paid order and the money can not be refunded automatically, e.g. due to the selected payment method, you will need to take manual action. However, you have currently turned off notifications for this event.
ja: [日本語訳] If a user requests cancels a paid order and the money can not be refunded automatically, e.g. due to the selected payment method, you will need to take manual action. However, you have currently turned off notifications for this event.
zh_hant: 如果使用者請求取消已付款訂單，並且付款無法自動退款，例如：由於選擇的付款方式，你將需要手動操作。但是，你當前已關閉活動的通知。

source: Change notification settings
ja: [日本語訳] Change notification settings
zh_hant: 更改通知設定

source: Order changes
ja: [日本語訳] Order changes
zh_hant: 訂單變更

source: Allowing customers to change their own orders is a complex process due to the many different options pretix provides. Therefore, this feature currently has the following limitations:
ja: [日本語訳] Allowing customers to change their own orders is a complex process due to the many different options pretix provides. Therefore, this feature currently has the following limitations:
zh_hant: 由於pretix提供許多不同的選項，因此允許客戶更改自己的訂單是一個複雜的過程。所以，此功能當前具有以下限制：

source: It is possible to switch to a different variation of the same product, but not to an entirely different product (except for add-on products).
ja: [日本語訳] It is possible to switch to a different variation of the same product, but not to an entirely different product (except for add-on products).
zh_hant: 可以切換到同一產品的不同類別，但不能切換到完全不同的產品（附加產品除外）。

source: Changing the seat or the event date in an event series will become available in the future, but is not possible now.
ja: [日本語訳] Changing the seat or the event date in an event series will become available in the future, but is not possible now.
zh_hant: 將來可以更改活動系列中的座位或活動日期，但現在無法更改。

source: If a change leads to a price change, there will not be a change to fees such as payment, service, or shipping fees, even though an additional payment might be required.
ja: [日本語訳] If a change leads to a price change, there will not be a change to fees such as payment, service, or shipping fees, even though an additional payment might be required.
zh_hant: 如果更改導致價格更改，則即使可能需要額外付款，付款、服務或運費等費用也不會發生變化。

source: If an add-on product is newly added, the system currently does not validate if there are required questions or fields that need to be filled out.
ja: [日本語訳] If an add-on product is newly added, the system currently does not validate if there are required questions or fields that need to be filled out.
zh_hant: 如果新增附加產品，系統當前不會驗證是否存在需要填寫的必填問題或字串。

source: Customers currently cannot switch to a product variation or add an add-on product that requires them to use a voucher or membership.
ja: [日本語訳] Customers currently cannot switch to a product variation or add an add-on product that requires them to use a voucher or membership.
zh_hant: 客戶目前無法切換到產品類別或添加他們需要使用優惠券或會員資格的附加產品。

source: Additional constraints and validation steps added by plugins are not enforced.
ja: [日本語訳] Additional constraints and validation steps added by plugins are not enforced.
zh_hant: 插件程式添加的其他限制和驗證步驟不會強制執行。

source: If the change leads to a price reduction and automatic refunds are enabled for self-service cancellations, the system will try to refund the money automatically.
ja: [日本語訳] If the change leads to a price reduction and automatic refunds are enabled for self-service cancellations, the system will try to refund the money automatically.
zh_hant: 如果更改系統導致降價，並且為了取消自助服務而啟用自動退款，系統將嘗試自動退款。

source: Refunds can be issued as a gift card if the respective option is set, but there is no customer choice between gift card and direct refund.
ja: [日本語訳] Refunds can be issued as a gift card if the respective option is set, but there is no customer choice between gift card and direct refund.
zh_hant: 如果設定相對應的選項，則可以將退款作為禮品卡發行，但客戶無法在禮品卡和直接退款之間做選擇。

source: Cancel or delete event
ja: [日本語訳] Cancel or delete event
zh_hant: 取消或刪除事件

source: Go offline
ja: [日本語訳] Go offline
zh_hant: 離線

source: You can take your event offline. Nobody except your team will be able to see or access it any more.
ja: [日本語訳] You can take your event offline. Nobody except your team will be able to see or access it any more.
zh_hant: 你可以將活動離線。除了你的團隊之外，沒有人能夠再查看或訪問它。

source: Cancel event
ja: [日本語訳] Cancel event
zh_hant: 取消活動

source: If you need to call off your event you want to cancel and refund all tickets, you can do so through this option.
ja: [日本語訳] If you need to call off your event you want to cancel and refund all tickets, you can do so through this option.
zh_hant: 如果你需要取消活動並退還所有門票，你可以通過此選項執行此操作。

source: Delete personal data
ja: [日本語訳] Delete personal data
zh_hant: 刪除個人數據

source: You can remove personal data such as names and email addresses from your event and only retain the financial information such as the number and type of tickets sold.
ja: [日本語訳] You can remove personal data such as names and email addresses from your event and only retain the financial information such as the number and type of tickets sold.
zh_hant: 你可以從活動中刪除個人數據，例如：姓名和電子郵件位址，並僅保留財務資訊，例如售出的門票數量和類型。

source: Delete event
ja: [日本語訳] Delete event
zh_hant: 刪除活動

source: You can delete your event completely only as long as it does not contain any undeletable data, such as orders not performed in test mode.
ja: [日本語訳] You can delete your event completely only as long as it does not contain any undeletable data, such as orders not performed in test mode.
zh_hant: 只有當事件不包含任何不可刪除的數據（例如未在測試模式下執行的訂單）時，你才能完全刪除事件。

source: This operation will destroy your event including all configuration, products, quotas, questions, vouchers, lists, etc.
ja: [日本語訳] This operation will destroy your event including all configuration, products, quotas, questions, vouchers, lists, etc.
zh_hant: 此操作將銷毀你的活動，包括所有設定、商品、額度、問題、優惠券、清單等。

source: This operation is irreversible and there is no way to bring your data back.
ja: [日本語訳] This operation is irreversible and there is no way to bring your data back.
zh_hant: 此操作是不可逆的，無法恢復數據。

source: To confirm you really want this, please type out the event's short name ("%(slug)s") here:
ja: [日本語訳] To confirm you really want this, please type out the event's short name ("%(slug)s") here:
zh_hant: 要確認你確實想要這項，請在此處輸入事件的短名稱%(slug)s：

source: Your event can not be deleted as it already contains orders.
ja: [日本語訳] Your event can not be deleted as it already contains orders.
zh_hant: 你的事件無法刪除，因為它已包含訂單。

source: pretix does not allow deleting orders once they have been placed in order to be audit-proof and trustable by financial authorities.
ja: [日本語訳] pretix does not allow deleting orders once they have been placed in order to be audit-proof and trustable by financial authorities.
zh_hant: Pretix不允許在下訂單後刪除訂單，以方便財務當局進行審計和信任。

source: You can instead take your shop offline. This will hide it from everyone except from the organizer teams you configured to have access to the event.
ja: [日本語訳] You can instead take your shop offline. This will hide it from everyone except from the organizer teams you configured to have access to the event.
zh_hant: 你可以改為將商店下線。這將對除你之外，該設定後將對有權限訪問活動的召集人團隊之外的所有人隱藏。

source: However, since your shop is offline, it is only visible to the organizing team according to the permissions you configured.
ja: [日本語訳] However, since your shop is offline, it is only visible to the organizing team according to the permissions you configured.
zh_hant: 但是，由於你的商店處於離線狀態，因此根據你配置的權限，該商店僅對組織團隊可見。

source: Geo coordinates
ja: [日本語訳] Geo coordinates
zh_hant: 地理座標

source: Optional
ja: [日本語訳] Optional
zh_hant: 可選擇的

source: Geocoding data © OpenStreetMap
ja: [日本語訳] Geocoding data © OpenStreetMap
zh_hant: 地理編碼數據 © 開放街圖

source: Failed to retrieve geo coordinates
ja: [日本語訳] Failed to retrieve geo coordinates
zh_hant: 無法檢索地理座標

source: Retrieving geo coordinates …
ja: [日本語訳] Retrieving geo coordinates …
zh_hant: 正在檢索地理座標…

source: Geo coordinates updated
ja: [日本語訳] Geo coordinates updated
zh_hant: 地理座標已更新

source: Update map?
ja: [日本語訳] Update map?
zh_hant: 更新地圖？

source: by <em>%(a)s</em>
ja: [日本語訳] by <em>%(a)s</em>
zh_hant: 按 <em>%(a)s</em>

source: This plugin needs to be enabled by a system administrator for your account.
ja: [日本語訳] This plugin needs to be enabled by a system administrator for your account.
zh_hant: 此插件程式需要由系統管理員為你的帳戶啟用。

source: This plugin cannot be enabled for the following reasons:
ja: [日本語訳] This plugin cannot be enabled for the following reasons:
zh_hant: 由於以下原因，無法啟用此插件程式：

source: This plugin reports the following problems:
ja: [日本語訳] This plugin reports the following problems:
zh_hant: 此插件程式報告以下問題：

source: Download QR code as %(filetype)s image
ja: [日本語訳] Download QR code as %(filetype)s image
zh_hant: 下載二維碼作為%(filetype)s的圖像

source: Your timeline
ja: [日本語訳] Your timeline
zh_hant: 你的時間軸

source: Shop URL:
ja: [日本語訳] Shop URL:
zh_hant: 商店URL:

source: Create QR code
ja: 注文番号
zh_hant: 建立二維碼

source: This event contains <strong>overpaid orders</strong>, for example due to duplicate payment attempts. You should review the cases and consider refunding the overpaid amount to the user.
ja: [日本語訳] This event contains <strong>overpaid orders</strong>, for example due to duplicate payment attempts. You should review the cases and consider refunding the overpaid amount to the user.
zh_hant: 此事件包含<strong>多付的訂單</strong>，例如由於重複付款嘗試。你應該查看這些案例，並考慮將多付的金額退還給使用者。

source: Show overpaid orders
ja: [日本語訳] Show overpaid orders
zh_hant: 顯示超付的訂單

source: This event contains <strong>pending refunds</strong> that you should take care of.
ja: [日本語訳] This event contains <strong>pending refunds</strong> that you should take care of.
zh_hant: 此事件包含你應處理的<strong>待處理退款</strong>。

source: Show pending refunds
ja: [日本語訳] Show pending refunds
zh_hant: 顯示待處理的退款

source: This event contains <strong>requested cancellations</strong> that you should take care of.
ja: [日本語訳] This event contains <strong>requested cancellations</strong> that you should take care of.
zh_hant: 此事件包含你應處理的請求<strong>取消</strong>。

source: Show orders requesting cancellation
ja: [日本語訳] Show orders requesting cancellation
zh_hant: 顯示要求取消的訂單

source: This event contains <strong>pending approvals</strong> that you should take care of.
ja: [日本語訳] This event contains <strong>pending approvals</strong> that you should take care of.
zh_hant: 此事件包含你應處理的<strong>待處理審批</strong>。

source: Show orders pending approval
ja: [日本語訳] Show orders pending approval
zh_hant: 顯示待批准訂單

source: This event contains <strong>fully paid orders</strong> that are not marked as paid, probably because no quota was left at the time their payment arrived. You should review the cases and consider either refunding the customer or creating more space.
ja: [日本語訳] This event contains <strong>fully paid orders</strong> that are not marked as paid, probably because no quota was left at the time their payment arrived. You should review the cases and consider either refunding the customer or creating more space.
zh_hant: 此事件包含未標記為已付款的<strong>已全額付款訂單</strong>，可能是因為在付款到達時沒有剩餘配額。你應該查看案例並考慮向客戶退款或創建更多空間。

source: Show affected orders
ja: [日本語訳] Show affected orders
zh_hant: 顯示受影響的訂單

source: Update comment
ja: [日本語訳] Update comment
zh_hant: 更新評論

source: Event logs
ja: [日本語訳] Event logs
zh_hant: 活動日誌

source: Show more logs
ja: [日本語訳] Show more logs
zh_hant: 顯示更多日誌

source: Invoice settings
ja: [日本語訳] Invoice settings
zh_hant: 發票設定

source: Invoice generation
ja: [日本語訳] Invoice generation
zh_hant: 產生發票

source: Address form
ja: [日本語訳] Address form
zh_hant: 位址表單

source: Issuer details
ja: [日本語訳] Issuer details
zh_hant: 發行人詳細資訊

source: Invoice customization
ja: [日本語訳] Invoice customization
zh_hant: 客製化發票

source: Save and show preview
ja: [日本語訳] Save and show preview
zh_hant: 儲存並顯示預覽

source: Shop status
ja: [日本語訳] Shop status
zh_hant: 商店狀態

source: Shop visibility
ja: [日本語訳] Shop visibility
zh_hant: 商店可見度

source: Your shop is currently live. If you take it down, it will only be visible to you and your team.
ja: [日本語訳] Your shop is currently live. If you take it down, it will only be visible to you and your team.
zh_hant: 你的商店目前已上線。如果你將其刪除，該商店只僅對你和你的團隊可見。

source: Your shop is already live, however the following issues would normally prevent your shop to go live:
ja: [日本語訳] Your shop is already live, however the following issues would normally prevent your shop to go live:
zh_hant: 你的店鋪已經上線，但以下問題通常會阻止你的店鋪上線：

source: Your ticket shop is currently not live. It is thus only visible to you and your team, not to any visitors.
ja: [日本語訳] Your ticket shop is currently not live. It is thus only visible to you and your team, not to any visitors.
zh_hant: 你的售票處目前尚未上線。因此，售票處只對你和你的團隊可見，任何訪客都看不到。
